嗨，欢迎来到博弈论第二部分和《绝命毒师》，我们将在此讨论
在第一部分中，提前思考的重要性我们描述了差异
静态的决策理论和动态的博弈论之间
场景，我们将在演出的早期就做出声明
杰西的行为与决策理论框架非常吻合，而
沃尔特的行为与我们所遵循的博弈论框架更加一致
将会显示在737的场景中背景是Walt和Jesse
刚刚看到Tuco在毒品交易中殴打并杀死一个人，绝对没有
他们不知道Tuco绝对疯狂的原因
他们正在与谁打交道，他们太过头了，他们担心Tuco是
要么追随他们，要么是因为他无缘无故想报仇
或因为他们的证人为自己的安全谋杀某人
他们决定需要采取行动，在下面的场景中，Jesse描述了
他拍摄图可的计划
你
好的，现在让我们分析一下我们想要的场景
演示为什么杰西代表决策理论而沃尔特代表博弈
理论上，这很容易理解，只是每个人都有
杰西的想法很简单，只是我们需要采取行动，我要拿枪
并通过更多的方式拍摄Tuco Walt的东西，不仅仅是我们
可以拍摄Tuco的问题是，如果我们拍摄Tuco，会发生什么反应
周围会有人吗我们能够逃脱计划吗
工作，这决定了决策理论框架与
计划只是为了收集数据并提出最佳方案
的作用，但在博弈论中，您需要收集更多的信息，而不是
只需要考虑您可能采取的行动，您是否有一个
子弹到子弹，以此类推，当您打算执行此操作时，您还需要思考
关于在这种情况下您的对手可以使用的策略
意识到Tuco的士兵将为此做好准备，因此必须继续
后卫也将有一个防守，所以他们将对此做些什么
这个小小的讨论的结果是，杰西知道很难
他已经过了头，这将是一个重要的威胁
在整个系列中，杰西学得更多，他学到的不仅仅是思考问题
通过像冲动的药物疗法，他实际上学会了如何具有战略意义
认为沃尔特只是意识到他们需要一个非常复杂的计划，
杰西（Jesse）尝试的很好，但是事情不会那么简单
在第三部分中，我们将展示沃尔特愿意付出多远的一个例子
去证明他们很强大，并且可以放下手脚，所以我希望
您将加入我们的第三部分，感谢您的观看，您也可以关注我
介意您的决定或承受压力